❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ මරන්න]
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට එයාගේ නම දෙන්න පුළුවන්,
එයා ජීවත් වෙන තැන. හැමදේම!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
අනේ මාව මරන්න එපා...
අපි ඉක්මන් කරමු, පිලිප්.
අපි යමු, පිලිප්.
මට එය තේරුණා.
[ කථාංගය 4 ]
[ මරන්න]
[කිම් ඉල් හෝ, මුදලාලි,
ඝාතනය කර ඇත]
[ ගහ්‍යුන්ගුන්හි ඔහුගේ විලාවේ මංකොල්ලකෑම්-ඝාතනයකට ගොදුරු වූ තැනැත්තා ]
ඉලක්කය මැරිලා නැද්ද?
අපි ළඟ සාක්ෂිකරු ඉන්නවා.
ඉලක්කය...
ඒ ළමයා නෙවෙයිද?
[ ගහ්‍යුන්ගුන්හි ඔහුගේ විලාවේ මංකොල්ලකෑම්-ඝාතනයකට ගොදුරු වූ තැනැත්තා ]
ඇය තරුණ වැඩියි.
රීති අංක 2.
මම කිව්වා, ඇය තරුණ වැඩියි කියලා.
ඇය මිය යා යුත්තේ ඇයි?
වැරදි තැන, වැරදි වෙලාව.
ඔයාටත් එහෙමයි.
ඔයා වැරදි වෙලාවක වැරදි තැනක ඉඳලා තියෙනවා .
මම ඇයව බලාගන්නම්.
මට සමාවෙන්න සීයා.
නමුත් මම එය පිළිගන්නවා නම්,
මම ආයෙත් තනි වෙයි.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න සීයා.
මට කණගාටුයි!
අනේ මාව මරන්න එපා...
මම හිතන්නේ මම වැරදුනා.
අපේ ඉලක්කය වෙනස්, නමුත් මම හිතුවේ
අපි එකම මාර්ගයේ කියලා.
ඔයා සහ මම, සූ හ්යුන්.
ඒ ඡායාරූපයේ ඉන්න අය වගේ ජීවත් වෙන්න.
මම වගේ නෙවෙයි.
අළු.
ඇයට මට සමාව දිය හැකිද?
කන්ග් සෝල් කි
එක පාරක් පරිස්සම් වෙනවා.
ඔවුන් සටන් කළාද?
සෝල් කීට යමක් සිදුවුණාද?
ඇය අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
ඇගේ අත තුවාල වුණේ කොහොමද?
මගේ ස්වාමියාගේ වැඩ.
ඔහුව සතුටු කිරීම හරිම අමාරුයි.
ඔහු ශීතකරණයට
සහ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයට නැග්ගා.
මට තවදුරටත් උඩින් දේවල් තියන්න බෑ.
ඔහු රාමු සහ පිඟන් ගොඩක් කැඩුවා .
ඒගොල්ලන්ගේ හැටි එහෙමයි.
උන් හරිම පරිස්සම් සහගත සතුන්.
පරිස්සම්ද?
මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
ඔහ්, Always Mom's Food හි හිමිකරු
අද සෝල් නුවරින් පිටත් වෙනවා.
මේ අන්තිම වතාව වෙයි,
ඔයාට එයාව බලන්න ඕනද?
[ සැමවිටම අම්මාගේ ආහාර ]
[ කුලියට ]
ඔයා දැන්ම යනවද?
රහස් පරීක්ෂක.
ඩොක්ටර්, ඔයත් ආවා.
කිම් ජොං ෂික්
මිනීමැරුම් චෝදනාවෙන් නිදහස් වුවද,
ඔහුට මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනාවලින් බේරෙන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, දඬුවම
බොහෝ සෙයින් අඩු වනු ඇත.
ඔහු අපරාධයක් කළා නම්,
ඔහු ඒ සඳහා වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ කළු පෙට්ටි දර්ශන මකා දැමුවේ ඇයි ?
මම ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඒ හා යන්ග් නිසාද?
වැරදිකරු හොයාගත්තද?
අපි දැන්ම හොයනවා.
අපි එහෙම කළාම, අපිට දැනගන්න ලැබෙයි ඇයි කියලා
ඔයා කළු පෙට්ටියේ දර්ශන මකා දැම්මා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එයාව හොයාගනී කියලා.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඩොක්ටර්.
නිතිපතා පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ලී.
සන්බේ, ඔයා කොහෙද?
ඇයි? කණ්ඩායම් නායකයා
මාව ඉල්ලනවද?
දෙවන කරිමොව්ගේ සිරුර
ඉන්චියොන් වරායේ අතහැර දැමූ තටාකයක තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
කරිමොව්?
මම දැන් ඉන්චියොන් වරායට යනවා.
ලිපිනය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
පස්සේ හමුවෙමු.
මම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
අපිට මළ සිරුරු තුනක් හම්බුනා.
ඔබ ඇතුළත බලන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා ආවා.
තත්පරයකට සමාවෙන්න, ස්තූතියි.
ඉන්න ඉන්න.
අයිගු.
- උණ්ඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- උණ්ඩ ගැන?
යාලුවනේ, ඔයාට උණ්ඩ හෝ උණ්ඩ සලකුණු හම්බුනාද ?
මම ඇයට කියන්නම්.
නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හරි.
- ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
රුසියානුවන් මිනිය උස්සගෙන යන්න කලින් මට බලන්න ඕන වුණා .
කොරියාවේ වෙඩි වැදීමෙන් සිදුවන තුවාල දුර්ලභ ය.
ඒවා බොහෝ දුරට පිහියෙන් හෝ පොරවෙන් සිදු වූ තුවාල.
වාව්, හිසට වෙඩි වැදීමක්!
මම කවදාවත් ඔලුවට වෙඩි වැදුනා දැකලා නැහැ.
- සතුටින්ද?
- නෑ, මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
වාව්, ඉතින් එහෙමයි
ලේ ඉසින්නේ. විසිරෙනවා!
ඒක කලාත්මක නැද්ද?
කට පරිස්සම් කරගන්න,
මේක අපරාධ තැනක්.
මේ නිසා තමයි ඔවුන් ඔබව මස් කඩකාරයා ලෙස හඳුන්වන්නේ.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම මේ පන්ක්ලාට ගරු කළ යුත්තේ ඇයි ?
එයා කොහොමත් නරක කෙනෙක්.
යන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
එන්න! අපි වැඩේට බහිමු.
මට මේක කරන්න පුළුවන් වෙන්න මම මෙච්චර කාලයක් මහන්සි වුණා .
[ හතරවන මහලේ උන්නි ]
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
මට කරකැවිල්ල තියෙන නිසා මම වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
ඔයාගේ අත කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙනුවේ ධාන්‍ය පහේ බත් තියෙනවද?
ඔයා ඉක්මනින්ම පිස්සු නටනවා.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
මම...
ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කරගන්න ඕන.
කොහෙද?
මගේ නළලේ ඇති කැළල.
මට ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න ඕන.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
මට නැවුම්, අලුත් ආරම්භයක් අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඉදිරියට යන්න.
නළලේ කැළලක්...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්...
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කුතුහලයෙන් හෝ විනෝදයට.
සෝල් කි, කමක් නෑ.
භයානක කටයුතුවලට සම්බන්ධ නොවන්න
.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මට ඔයාගේ කෝල්ස් ගන්න අකමැති වුණත්,
පාරිභෝගිකයාගේ ඇමතුම මග හැරීම මගේ ආචාර ධර්මවලට පටහැනි නිසා මම තවමත් පිළිතුරු දෙමි .
ඔයා තාමත් සාක්ෂිකරුගෙන් අහලා නැද්ද ?
මාව පටන් ගන්න එපා.
එයාලා කොහොමද අනන්‍යතාවය වසන් කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
, නමුත් මට එයාව හොයාගන්න බැහැ.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඔහු
පොළොවෙන් වාෂ්ප වී ගියේය.
ඔබට කිසියම් හෝඩුවාවක් හමු වුවහොත් මට දන්වන්න.
මම ඔබෙන් තවත් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
එපා, එපා!
එය කුමක් ද?
මම එක පාරක් පැහැදිලි කරන්නම්, එහෙනම් අහන්න.
ඔව්, මගේ ලේලි. ඇය මුරණ්ඩුයි සහ
ඒ පන්ක් එක්ක එතනට පැනලා ගියා.
මම එයාගේ මාමා, මම මොකද කරන්නේ?
වාඩි වෙලා බලන්නද?
මම ඇයව ඇගේ පවුලට නැවත ගෙන ඒමට සැලැස්විය යුතුයි .
මේ මිනිහා ඉන්නවා.
කරුණාකර ඔහුගේ පවුල් ගස බලන්න.
නැන්දම්මා සහ
දුර ඥාතීන් ඇතුළුව.
- ඔක්කොම.
- හරි.
[හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය]
ඔයා කව්ද?
සූ හ්යුන්, මේ මම. ඔයාගේ යාළුවා, පිලිප්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සූ හ්යුන්...
මම ගොඩක් බය වුණා, ඇත්තටම.
ඒ කරිමොව් කොල්ලෝ
මගේ අත කපලා දානවා කියලා තර්ජනය කළා,
මටත් ගැහුවා.
ඔයාට මේක පේනවද?
සහ මේ...
ඒ වගේම මේකත්. මට ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි...
මාෆියා කොල්ලෝ...
ඔවුන් ඔබ ළඟට ආවාද?
ඔහ්, ඔව්.
එයාලා හිතුවේ මම තමයි
එයාලව විලා එකේ අලුත්වැඩියා කරන්නාට හඳුන්වා දුන්නේ කියලා.
මට බය හිතුනා සූ හ්යුන්.
ඔයා පැනලා ගියා...
මාෆියාව මෙහෙට ආවද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මම පැනලා යද්දී මැරෙන්න ළඟයි.
මට කිසිම දෙයක් කන්න බැරි වුණා...
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට නාන්නත් බැරි වුණා, සූ හ්යුන්.
අනේ මන්දා...
හරිද.
මම ජීවත් වෙන්න මට කරන්න පුළුවන් දේ කළා...
මේක හොඳයි වගේ.
කොච්චර හොඳද.
නෑ නෑ...
ඔහු තවමත් එසේමයි.
අමු අමුවේ අවජාතකයා.
ඔහු හොඳින් පෙනී සිටියේය.
පාවෙල් ඔහුව ඉතා හොඳින් ඇති දැඩි කළේය.
එයාට මාව සැක නෑ නේද?
නෑ නෑ.
වාව්...
මේක හොඳයි. සෝල් හොඳයි.
අනේ මන්දා, මම ඉක්මනට එන්න තිබුනා.
- ඔවුන්ව අතහරින්න!
[සහෑන් එෆ්ටී බයෝ ගනම් ස්ට්‍රීම් මරා දමයි]
ඔවුන්ව අයින් කරන්න! ඔවුන්ව අයින් කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ හමුවීමට මම ප්‍රමාදයි.
හොඳයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ...
මිනිස්සු කාර් එක හරස් කරනවා.
ඉතින්?
මම ප්‍රමාද වෙන්නේ ඇයි?
තේ ටිකක් බොන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මේ අවුල ඔයාට දරාගන්න බැරි වෙන්න මාව නැවත පත් කරන්න ඕනේ .
ඔයා එහෙම නොවෙන්න හේතුව මොකක්ද?
මම හිතන්නේ එහෙනම් මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
කර්මාන්තශාලා භූමිය කවදා නඩත්තු වෙයි කියලා ඔබ හිතනවාද ?
අපි වගකිවයුතු බලධාරීන්ට ගෙවන්නේ නම්,
ඔවුන් එකිනෙකා අතර රණ්ඩු වන අතරතුර එය විසඳෙනු ඇත .
අපි මේකට අලුත් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ ක්‍රමය,
නමුත් කර්මාන්ත ශාලාව වටා ඇති ජලය
තවමත් කුණු වූ ගඳක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ.
ඔයා තාම මඩ වගුරට අඩිය තිබ්බේ නෑ
නේද?
කරුණාකර කාරණයට එන්න.
මම පඳුර වටේ ගහන අයට කැමති නැහැ .
ඔව්, අපට දිගු ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයෙන් පටන් ගන්නවා.
මම හිතන්නේ මම දායක වෙලා තියෙනවා
සහාන් FT සමූහයේ වර්ධනය.
නමුත් මාව
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයෙන් ඉවත් කළා.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය වසා දැමූ විට,
සහාන් එෆ්ටී සමූහය සුපරීක්ෂාකාරී විය
අදාළ අමාත්‍යාංශය පමණක් නොව,
ප්‍රාදේශීය පොලිසිය ද,
නඩු පවරන්නන්, විනිසුරුවන්
සහ සභා මන්ත්‍රීවරුන්.
අපගේ සමාගමේ නීතිඥයින්
ඒ කාලේ ඔයාගේ නඩු විභාගයත් කළා.
මම දන්නවා!
නමුත් මට කුතුහලයක් තිබුණා ඇයි කියලා
ඔයා ඒ හැම දෙයක්ම හරහා ගියා
ළමා නිවාසයක අධ්‍යක්ෂක.
මම කල්පනා කළා, ඒ වගේම...
මම යමක් දන්නා බව පෙනේ.
ආදි...
අංක 88 වගේ ළමයි යවන තැනට.
ඔබේ වචනවල සැඟවුණු අර්ථයක් තියෙනවා .
හොඳයි...
මම වෙන මොනවද කියන්නේ?
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ
සතුව ඇති දේ බෙදා ගන්න කියලා.
හොඳයි.
මම ඒක ගැන හිතන්නම්.
ඔයා තමයි හොඳම, CEO Do.
අපි වීදුරුවක් ඔසවමු.
මාර්ගය වන විට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඒ හ්යුන් වූ.
ඔහු ඇත්තටම ජීවතුන් අතරද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා,
සහ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
වාව්, ඉතින් මේක තමයි ස්ටුඩියෝ එක.
ඒක කලින් එකට සමානයි.
ඔයා ඒක කොහොමද අලංකාර කළේ කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔබ පිටවන්නේ කවදාද?
අපි දිගු කලක් එකිනෙකා දැක නැත .
මම කවද්ද යන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද අහන්නේ ?
මාෆියාව නැති වුණාම මම යන්නම්
.
ඒ හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයයි.
හරිද? ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
දෙවන කරිමොව් පැමිණියේය.
ඇත්තටම?
ඒ අවජාතකයෝ.
ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම
ඔයාගේ හැංගිමුත්තම් ගැන හොරෙන් හොයලා බැලුවා කියලද?
වාව්, එන්න.
මේවා පේන්නේ නැද්ද?
මට තවමත් මේ තැලීම් තියෙනවා.
ඔයා විශේෂඥයෙක්. ඔයා දන්නවනේ
මට කොච්චර ගුටි කෑවද කියලා.
රහස රකින්න මම මගේ ගෞරවය අත්හැරියා .
ඉතින් ඔයාට කොහොමද?
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අපි අවුරුදු 11 දී...
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දවසේ ඉඳන් හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ හිටියා .
ඔයාව ඔයාගේ දෙමව්පියන් දාලා ගියා .
මට දුක හිතුනා, ඒ නිසා
ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්න උදව් කළා.
මම පියාඹන වීදුරු
අංශු මගේ ශරීරයෙන් අවහිර කළ විට
පාවෙල්
පිහියකින් ලාම්පුව කඩා දැමුවේය.
ඒ වගේම පාවෙල් ඔයාගෙන් හංගපු ඔයාගේ ළමා කාලයේ ඡායාරූපයත් .
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වා.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
තේරුනාද?
ඕව්.
ඔයාට පිස්සු ද?
වීදුරු අංශුවලින් නෑවුණේ මට විතරයි .
මම ඔයාට සෝල් කීව හඳුන්වා දෙන්නම්.
අපි හැමෝම යමු කෑම කන්න.
කි විතරද?
අවුරුදු 20 දී ගොඩනැගිල්ලක් හැදුව කෙනා ?
ඇයට වැඩකට නැති කිසිවක් කියන්න එපා.
ඒකත් එහෙමයි.
ඔයා කවදාවත් මිනිස්සු ගැන දන්නේ නැහැ.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයාට
මේ වගේ පැත්තක් එයි කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ අතත් තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඔයාගේ වම් අත තුවාල වෙලා,
ඉතින් ඇයි ඔයාට කන්න බැරි?
මොකද මම වමත් කෙනෙක්.
ඒක හරිද?
වමත් අත ඇත්තන් සාමාන්‍යයෙන් අත් දෙකම භාවිතා කරන්නේ නැද්ද ?
මම මගේ වම් අතින් චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කරනවා .
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ පස්ස පිහදාගත්තොත් කොහොමද
?
මට බල්ගෝගි ටිකක් දෙන්න.
මටත් ටිකක් ඕනේ!
කූ-කූ, කූ-කූ...
උඩට යන්න.
අවජාතකයා!
හේයි.
මම ඔයාව අවුරුදු 20ක් බලාගත්තා,
ඔයාට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරද?
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
ද!
මැරෙන්න, අවජාතකයා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ, මම හොඳින් කරන්නම්.
කරුණාකර මට එකම එක වරක් සමාව දෙන්න!
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න.
- මම ඒක බලාගන්නම්.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
මාව ඉතුරු කරන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ!
මේක එක පාරක් මගෙන් ඈත් කරන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ!
හයිගෙන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ජි හ්යී, කරුණාකරලා මට එක පාරක් උදව් කරන්න!
මේ පාර විතරක් උදව් කරන්න!
ජි හ්යේ!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, කරුණාකර මාව බේරගන්න!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ!
අයිගු, අයිගු...
විවේකයක් ගන්න, සන්බේ.
අයිගු, මගේ ඇස් උඩ යන්න ළඟයි.
කිසිම දෙයක් නැහැ, ඇත්තටම...
මේක රසායනාගාරයට අරන් යන්න.
Yoo Dae Hun ඡායාරූපය සම්බන්ධයෙන් යාවත්කාලීනයක් නැද්ද ?
ඒක ගොරෝසු වැඩි නිසා අමාරුයි කියලා මම හිතනවා .
ඇත්තටම, ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
ඔයා තාමත්
යූ ඩේ හුන් ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි හෙට අනිද්දා වැරදිකරුට නඩු පවරනවා .
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
කිම් ජොන් ෂික් වැරදිකාරයා කියලද?
සාක්ෂිවලින් කියැවෙන්නේ ඒ කිම්
ජොං ෂික් කියලා, ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි හිටපු දවසෙ ඔයා එතන හිටියා.
කිම් ජොන් ෂික් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔයා
කණ්ඩායමේ අනිත් අයව කඩාකප්පල් කරනවද?
නඩුව ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මෙතන ඉන්න එකම
ධර්මිෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂක ඔයා කියලද?
සුං හෝ සන්බේ, විශ්‍රාම යාමට පෙර ධර්මිෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂකයෙකු වීමට උත්සාහ කරන්න .
ලුතිනන් දෝ හ්යුන් ජින්.
ඔයා දිගටම
ඒ විදියට කතා කරනවා නේද?
ඔයා තමයි ධර්මිෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂකයා,
මම බලු පොරක්ද?
අයිගු, සුං හෝ හ්‍යුන්ග්,
තරහ වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
- පන්ක්! ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඔබත් එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් එකට වැඩ කළා.
දැන් ඔයා කොහොමද එයා එක්ක ඉන්නේ...
අනේ මන්දා.
ඒ වගේම, මට කටක් නැත්නම් එහෙම දෙයක් නැද්ද ?
මෙතන කී දෙනෙක් කටවල් තියනවද දන්නේ නැද්ද ?
මෙය ඔබටය!
ඒක අමතක කරපන්, අවජාතකයා!
ස***...
කුමක් ද?
හේයි.
සුං හෝට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට මැදිවියේ අර්බුදයක් තියෙනවා.
හ්යුන් ජින්, ඔයාට
ආරංචිය ඇහුනා නේද?
අපිට අලුත් නඩු පවරන්නෙක් ඉන්නවා.
මම ඒක අහන පළවෙනි වතාව මේක.
ගැළපීම සොයාගත් නඩු පවරන්නා ස්ථාවර නියෝගවලට අනුව කටයුතු කළේය.
ගෙදර ඉඳන් ඒක බලන ගමන්.
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
යන්න. එයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, සන්බේ.
හැමෝම කියනවා එයා මානසික රෝගියෙක් කියලා.
සර්, ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
තුවාල වලට සීමාවක් නැහැ.
[ විශේෂ විමර්ශන, නඩු පවරන්නා යූන් ජුන්ග් වූ ]
හරි, හරි. ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඔව්, ඒක හොඳයි. මට එකක් තියෙනවා.
හරි, රතු තිත.
මට රතු තිත අමතක වුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අංක 1, දකුණට, 135.
නිවස පිටුපස.
- නඩු පවරන්නා යූන් ජුන් වූ?
- ඔව්, ඒ විදියට.
මම අංක 2 තියලා වමට යන්නම්.
ඉස්සරහ, ඉස්සරහ! එකක් තියෙනවා!
හරි, කපන්න! තව එකක්!
හරි, හරි! දකුණට!
දෙක, දෙක, දෙක!
හරි, එතනමයි!
[ නඩු පවරන්නා යූන් ජුන්ග් වූ ]
හරි, හරි, ඒක හරි.
වමට, වමට!
වමට, 70.
හොඳයි.
කමක් නෑ, ලුතිනන් ඩෝ හ්යුන් ජින්.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
ඒක අපේ ඉරණම.
හරි, හරි, හරි. ඒක හොඳයි, හොඳයි.
ඒ ගෙදර පිටිපස්සේ,
ඒ ගෙදර පිටිපස්සේ.
හරි, හරි.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න!
මම එයාලට ගැහුවොත්, එයාලා
කුකුල් මස් ගන්නවා.
ඉන්න, ඉන්න.
දැන්ම! දැන්ම!
හරි, කුකුල් මස්!
හොඳයි.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම යූන් ජුන් වූ.
- ඔයා මගේ නම දන්නවා නේද?
- ඔව්.
ලුතිනන් දෝ හ්යුන් ජින්.
- වාඩි වෙන්න.
- මම හොඳින්.
හරි හරී.
ජෝ හ්යුන් සූක් හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඇගේ දුව ගැන අලුත් තොරතුරු තියෙනවද ?
භයානක අවජාතකයෝ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට ස්තූතියි, ඔවුන් වින්දිතයින් බේරා ගත් බව මට ආරංචි වුණා .
හොඳ වැඩක්.
ඒ වගේම, අපිට කිම් ජොං ෂික්ට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කරන්නත් බැහැ .
මගේ පූර්වගාමියා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත.
ඔව්, මම එකඟයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් සිරගත වනු ඇති බව පෙනේ .
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනද ?
මට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
- එහෙනම් හෙට දවල් කෑම?
- මම කාර්යබහුලයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනිද්දා සති අන්තයයි
. චිත්‍රපටියක් ගැන කොහොමද...
මම දැනටමත් ඒක දැකලා තියෙනවා.
මම තාම මොන ෆිල්ම් එකද කියලා කිව්වෙ නෑ.
ඒ මොනවා වුණත්, මම ඒක දැකලා තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ, මම ඔබට වැදගත් වෙන්න පුළුවන් .
තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
මම ගියත්, ඔයා කොහොමත් යනවා.
ඔහ්, අපිට මාෆියාවට කැඳවීමේ දිනය ලැබුණා ...
මම හිතන්නේ ඇය දන්නවා ඇති.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර අමතන්න...
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
"මම වැරදි පිළිගන්නේ නැහැ.
කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා."
ඒක තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පණිවිඩය.
[ප්‍ර: ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ
ඝාතකයෙක් II කරිමොව්ව මැරුවා කියලද?]
[පිළිතුර: දෙවන කරිමොව්
ඝාතකයාගේ වෙඩික්කරු මරා දැමීය]
[ප්‍ර: ඒක ඇත්තද? ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
පිළිතුර: එයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා]
[ සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය ]
[ කරිමොව් II ??? ඝාතකයා?
උමං කල්ලිය. පළිගැනීම? ]
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
මොකක්ද, ඝාතකයෙක්?
ඔයා ඊයේ රෑ ෆිල්ම් එකක් බැලුවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඝාතකයින් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඝාතකයෝද?
ඒක මට "L??on: The Professional" චිත්‍රපටිය මතක් කරනවා .
එක් අතකින් කිරි පෙට්ටි දෙකක්,
සහ ... තුළ බඳුනක සිටුවන ලද ශාකයක්.
අනෙක් අත.
සහ මැටිල්ඩා.
අන්තිමට ඒ මිනිහා කවුද?
ලොන් මැටිල්ඩා සිටින උමං දුම්රිය නැවතුමට යයි.
ඔහු ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට එනකොට,
ඒ මිනිහා එනවා, වාව්.
ඒ නළුවා කවුද?
ගැරී ඕල්ඩ්මන්!
මැටිල්ඩා ළඟටම ඇවිත් හිටියා,
- රහස් පරීක්ෂක ලී.
- නමුත් ලියොන්ට ඇය ළඟට යන්න බැරි වුණා...
එතනම මැරෙනවා.
දැන් ඒක චිත්‍රපටියක්.
ඝාතකයෙකු කරිමොව්ව මරා දැමීය.
වීඩියෝවේ සිටින මිනිසා.
ඉතින් එයා තමයි මිනීමරුවා...
ඝාතකයා කවුද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
යථාර්ථය
චිත්‍රපටවලට වඩා භයානකයි නේද?
මේ එයාද?
සංයුක්ත සටහනේ ඔහුගේ ඇස් පමණක් දිස්වේ .
මේ අසල්වැසි සතුන්ට
ඔයාව ලැබෙන්න ලැබීම වාසනාවක්.
- ආච්චි!
- ඔව්.
- ඔයා ගොඩක් විකුණුවාද?
තක්කාලි හොඳට පේනවා.
ම්ම්, රසයි!
ඒක හොඳ නැද්ද?
- මම මේකෙන් කූඩයක් ගන්නම්,
- ඔව්.
සහ මෙයත්.
ආච්චි, මිරිස් සැරද?
නැහැ, ඒවා හරිම රසයි. සැර නැහැ.
- එහෙනම් මේකෙන් කූඩයක්.
- හරි.
අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න එපා.
කලින් ගෙදර යන්න.
මා ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි.
- ආච්චි, තත්පරයක් ඉන්න.
- හරි.
මෙතන ඉන්න.
මෙහෙට එන්න.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න, ඒක හොඳයි.
- මේක අතුරුපසට.
- අයිගු...
හොඳම කෝපි එක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ආහාර ගැනීමෙන් පසු කෝපි.
ඒක හරිම මිහිරියි.
හරිම රසයි.
මම මේ අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ මට වැඩිපුර දෙන්න.
ආච්චි, මම
දැන් ඔයාට අල්ලස් දෙනවා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
පෙම්වතා මහතා,
ඔයාගෙ පෙම්වතිය දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා.
කරුණාකර ඇයට මේවා රැගෙන යාමට උදව් කරන්න.
මම කිව්වා, "මේවා උස්සගෙන යන්න එයාට උදව් කරන්න" කියලා.
- වොන් 15,000ක් නේද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ගොඩක් විකුණන්න ආච්චි.
නිරෝගීව සිටින්න.
මම එකක් අරන් එන්නම්.
- සුභ දවසක් වේවා!
- හරි.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
- හොඳයි...
- ඉදිරියට යන්න.
ඔයා යන්න.
ඔයාගේ පූසා හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔයා මාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔයා
මගේ පූසා ගැනද වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
එයාගේ අයිතිකාරයාත් එහෙමයි.
කොහොම වුණත්, එයා තාමත් භාජන කඩනවා.
අපි කවදාද යාළුවෝ වෙන්නේ?
මට පේන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක පේන්න ඔයාගේ අත දිගු කරන්න ඕනේ !
මට ඒක දිග අරින්න බෑ!
මම ඔයාට කිව්වා එයාව එළියට දාන්න එපා කියලා,
එයා හරිම වේගවත්!
ඔබේ අත් කෙටිද?
- අත දික් කරන්න!
- මොකක්ද? ඔයා එයා දුවනවා දැකලා නෑ නේද?
එයා චීටා කෙනෙක් වගේ!
- එයා හෙජ්ජෝග් කෙනෙක් නෙවෙයි...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙජි අතුරුදහන් විය.
මොකද මේ කපටියා
විකාර කතා කළා.
කොන්මන්? ඇයට සවන් දෙන්න.
- හේයි, පැටියෝ.
- මොකක්ද? පැටියෝ?
ඔව්, පැටියෝ.
මම උපදෙස් දුන්නේ
ඔයා වැඩිපුර ඉන්න කියලා විතරයි
මුදල් වලින් ඵලදායී.
ඔයා...
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම අමුත්තෙක් නෙවෙයි,
මම හතරවෙනි මහලේ ජීවත් වෙනවා.
මට පේනවා. ඔයා ලස්සනයි.
වෛද්‍ය කිම්,
නැගෙනහිර මුහුදේ නිධන් දූපතක් ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ඔහු මට වොන් මිලියන 500ක් ආයෝජනය කරන්න කිව්වා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඇත්තටම ඒක ඇත්ත.
ඒක කොටස්
වෙළෙඳපොළේ ලැයිස්තුගත කරලා තියෙනවා, ඒක පිස්සුවක්...
ඔයා දන්නවද
ඒකෙ තේරුම?
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වංචාවකට අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒක හැම ප්‍රවෘත්තියකම තිබුණා.
ආරංචිය?
මම ඔහුව හොයාගත්තා!
කොහෙද? කොහෙද?
පැත්තකට වෙන්න.
ඕව්!
පන්ක්! වාඩි වෙලා පහත් වෙලා ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔහුගේ ඉඳිකටු බිම දාන්න.
- තත්පරයක්.
- හරි.
එයා ඔයාට වඩා හොඳයි, අහ්ජුසි.
මම හිතුවේ ඇය මෙවලමක් පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඇය හරිම නිවැරදියි.
ඔන්න එහෙනම්.
හෙජි.
ඔයා එයාව එළියට දැම්ම නිසා එයා පැනලා යනවා .
ඔයා නිසා මට එයාව නැති වෙන්න ළඟයි.
මොකද ඔයා එයාව නිදහස් කළා.
එයා එළුවෙක් නෙවෙයි, එහෙම කරන්න එපා.
එයාව හුරතල් කරන්න. එයා ලස්සන මිනිස්සුන්ව හපන්නේ නැහැ .
ඔව්, ඒ වගේ හිනාවෙන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම වැටුණා.
- කවදාද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
තුනක් හෝ හතරක්, සමහරවිට
දවස් හතරකට හෝ පහකට පෙර.
ඔයා කාර්යබහුල නිසා ඔයාට ඒක පෙනුනේ නෑ .
ඔයාට පූසාව බලන්න ඕනද?
අපි එච්චර සමීප නැහැ.
දැනගන්න, මම කැළල ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
දොර වැහෙනවා.
??? මගේ සිහිනෙන්වත් මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයිද ???
??? මගේ මතකයන් ඔයා සහ මම විතරයි ???
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා එයා
රාමුයි භාජනයි කැඩුවා කියලා.
මේක ඒක බලාගනීවි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හිතන්නේ කවුද
එහෙම හිනා වෙන්නේ කියලා?
මම පූසා දිහා බලලා හිනා වුණා.
ඔයා පූසා දිහා බැලුවේ නෑ.
මම ඔයාට කිව්වොත්...
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙනවද?
අයිගු, මට මෙච්චර නිදිමත ඇයි?
මට හෙලවෙන්න බෑ.
- මට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
කොහෙද.
කරුණාකරලා ආලෝකය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි අඳුරුයි.
- නෑ, මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මේක මගේ තැන.
මම එයට දීප්තිමත් කැමතියි.
හරිම බොළඳයි. මම ඔයාගේ ඉඩම් හිමියා!
අපට ඉලක්කයක් තිබෙනවා.
සියෝ වොන් සුක්
ජනතාව නියෝජනය කරනවා, හරිද?
සටන් කරනවා!
සියෝ වොන් සුක්,
සහාන් එෆ්ටී සමූහයේ කොටස් මිලදී ගනිමින් සිටී.
- අයිගු, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ.
- සභා මන්ත්‍රී සීඕ.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
මේ දවස්වල ඔයා මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවල කාර්යබහුල වෙන්න ඇති .
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා, ඔබට ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
අයිගු, ඒ ගැන කියන්න එපා.
ලේකම් යූන්, ඔබත් හොඳින් පෙනෙනවා.
සර්, මම කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හරි හරී.
තාත්තා.
ඔව්?
වාව්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මේකයි තාත්තේ, ඔයාට මාව ඕන.
ස්තූතියි, මම ආපහු එන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඩොක්ටර්.
ඔයාට මගේ කොං එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඌ මගේ පූසා, ඒත් මම ඌව ගෙනාවා.
ඔයා අද මෙහෙ ආව නිසා.
- හරි.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
නිහඬයි නේද?
අද හැමෝම
ප්‍රචාරක භූමියේ ඉන්නවා.
ඔයාට මෙතන තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ කොං හැංගිලා ඉන්නවා.
- මම එයාව ඉක්මනටම මෙහෙට ගේන්නම්.
- කොහොම හරි...
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
බය වෙන්න එපා, ඒක එතන.
කොං!
[ සියෝ වොන් සුක් ]
[හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය]
[අංක 88, පුරුෂ]
කොං!
කොං.
වෛද්‍යතුමනි,
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
අනේ මන්දා, කොං මෙතන හිටියා.
ඔයා මෙතනද හිටියේ, කොං?
[ ජාතික අධිකරණ විද්‍යා ඒජන්සිය ]
මම මෙහේ.
වාව්, ඔයා තෑගි අරන් ආවා.
මම එයට කැමතියි!
හරි, ස්තූතියි.
මුලින්ම මේවා දාගන්න.
රුසියානුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දැන් පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
ඒක පොඩි කණ්ඩායමක්,
ඒගොල්ලන්ට කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඔවුන් සම්බන්ධ වී සිටින්නේ
එය ජාත්‍යන්තර නඩුවක් නිසා පමණයි.
කරදරයක් වෙන්න ඇති.
කොහොම හරි, අපි පටන් ගනිමු
ඔවුන් ශරීරය රැගෙන යාමට පෙර තුවාලය .
කමක් නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක, මුලින්ම එයාගේ පැත්ත බලන්න.
පිහියෙන් ඇන තුවාලයේ වියළි බව දැක ,
ඔහුට දින හතරකට හෝ පහකට පෙර පිහියෙන් ඇන ඇත.
හොඳට බලන්න, ඒක වැදගත්.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි කියලා මම පස්සේ කියන්නම්.
මම හිතන්නේ 38 රිවෝල්වරයක් භාවිතා කළා,
අපි තවමත් උණ්ඩය සොයමින් සිටිමු.
ඔයාට තාම කිසිම වාර්තාවක් ලැබිලා නෑ
නේද?
නැත.
කොහොම හරි එයාලා තුවක්කුව ගෙනාවේ කොහොමද ?
උන් උමඟක් හාරනවද? අනේ...
දකුණු කොරියාවේ තුවක්කුවක්?
මේ මිනිහා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
සන්බේ, ඒක වැදගත් නෑ.
නෑ, එහෙම නෑ, මම පිළිගන්නවා.
මෙහෙ එන්න.
අපි බලමු.
මුලින්ම ඔහුගේ අතට වෙඩි වැදුණා.
හේතුව
ඔහු තුවක්කුවක් අතැතිව සිටීමයි.
එයාට ලේසියෙන්ම එයාව මරන්න තිබුණා,
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
ඔහුගේ කුසලතා පෙන්වීමටයි.
ඉතින් ඔහු අනතුරු ඇඟවීමේ වෙඩිල්ලක් තැබුවා.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් අල්ලන්න , හරිද?
මෙන්න දෙවන වෙඩි මුරය.
මේක බලන්න.
මෙතනම.
වෙඩි වැදුණු තුවාලයට පහළින් කොපුවේ සලකුණ පේනවාද ?
ඔයා හරි.
එයා කොපුවක් දාගෙන හිටියද?
සමේ වර්ණය
මේ ආකාරයෙන් වෙනස් වීමට,
ඔබ සෑම දිනකම කොපුවක් පැළඳිය යුතුය .
මෙතන පිහියක් තියෙනවා කියලා වැරදිකරු දැනගෙන හිටියා .
ඒ කියන්නේ වැරදිකරුත්
මම වගේම දක්ෂයි.
කරුණාකර එය සංක්ෂිප්තව තබා ගත හැකිද?
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
මට මළමිනී එක්ක කතා කරන්න බෑ.
මට යාළුවෝ නෑ,
ඔයාට මාව විහිළුවට ගන්න බැරිද?
මරණයට හේතුව
හිසට වෙඩි වැදීම විය යුතුය.
හරි, බිංගෝ.
එය සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
ඔහු හරියටම මැදට වෙඩි තැබුවා.
ඒක නියමයි නේද?
කොච්චර දරුණුද.
ඔවුන් ඔහුගේ අතට, කකුලට
සහ හිසට අන්තිමට වෙඩි තැබුවා.
ඒක පෞද්ගලික පළිගැනීමක් වගේ පේනවා.
ඔහු මිනීමරුවෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඝාතකයින්ට තරහක් නැද්ද?
චිත්‍රපටවල ඝාතකයින් ආදරයෙන් බැඳෙනවා .
ඒ දෙන්නත් වෙනස් නෑ. තුවක්කුවකින් වෙඩි තිබ්බොත්
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා පිහියක් පාවිච්චි කළොත්,
ඔයා කුලී ඝාතකයෙක්ද?
පිහියෙන් ඇන තුවාලය වැදගත් වන්නේ ඇයි
?
කිම් ජොං කූ,
මින් හියුක්ගේ සටහන් පොතෙන්.
ඔයාට මතකද
දෙවෙනි ගොදුර?
ඒ නඩුවේ අධිකරණ බලය තිබුණේ යංඩියුන්පෝටද ?
කිම් ජොන් කූගේ තුවාලයට යොදාගත් ආයුධය අපට හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය .
අපි සියලු පිහි සහ
තියුණු මෙවලම් සෙව්වා, නමුත් කිසිවක් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මේක විහිළුවක් නේද?
රුසියානු මාෆියාවක් මැරූ වැරදිකරු එසේ කළේ ඇයි?
කිම් ජොන් කූගේ නඩුවේ සැකකරු බවට පත් වෙනවාද ?
සැඟවී සිටින්න.
මට දැනටමත් ඔයාව පේනවා.
ලී සං පිල්,
කිම් ජොං කූ, යූ ඩේ හුන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙහෙ හිටියේ?
ඔබ
ඊතලයක් සමඟ සැඟවී සෙල්ලම් කළ විට.
ඔයාට මාත් එක්ක කෑමක් කන්න ඕනද ?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් එපා කිව්වා.
නඩුවේ පොදු හරය ඔබ සොයන්නේ නැද්ද ?
ඒ සියෝ නැත්නම්
ඒ අතුරුදහන් වුණු කවුරු හරි...
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
අපි යමු කන්න!
කැෆේටරය වැසීමට පෙර.
කරුණාකරලා මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තලා
මස් ටිකක් කන්න.
ඉතින් පොදු හරය කුමක්ද
?
ඔබ ඒ බව දැනගත්තොත් අනතුරකට ලක් විය හැකියි .
මම පොලිස් ඇකඩමියට ඇතුළු වූ දා සිට ඒ සඳහා සූදානම්ව සිටියෙමි .
ඔබ පොලිස් ඇකඩමියට ගියේ ඇයි ?
ඔයාගේ තාත්තා සමූහ ව්‍යාපාරයක්,
ඔබ රුසියාවේ නර්තනය හැදෑරුවා.
මගේ තාත්තා සමූහ ව්‍යාපාරයක් නම්
සහ මම නර්තනය හැදෑරුවොත්,
මට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්.
ඒක අසාමාන්‍ය බවක් පෙනුනා.
"ක්‍රීඩාකරු නඩු පවරන්නා" තරම් නොවේ
.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඉතින් පොදු හරය කුමක්ද
?
හොඳයි...
මේක බිව්වොත් මාත් එක්ක යාළු වෙයි...
ඔයා මේක බිව්වොත් මම කියන්නම්.
නමුත් මම බීමක් ගන්න එකඟ වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔහු මොන වගේද?
ඔබ පසුබිම් පරීක්ෂාව කළා නම්,
ඔයා මගේ තාත්තා ගැනත් දන්නේ නැද්ද
?
මම අදහස් කළේ...
එයා ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද ?
මම ඔහුට ගරු කරනවා.
ඒ වගේම මම කෘතඥ වෙනවා.
එයා ඔයාගේ තාත්තා,
ඒත් ඔයා එයාට ආදරේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ අද මම රැවටුනා.
පොදු හරයක් නැහැ
නේද?
මම කෑමට සල්ලි දෙන්නම්.
සියෝ වොන් සුක්.
නැතිවූ නම
සියෝ වොන් සුක් විය යුතුය.
ඔබත් ඒ වගේ සැක කළා ඇති.
ඉතින්...
මේක දැන් බොන්න හේතුවක්ද?
ඔයා බොන්න දක්ෂද?
මෙන්න යතුර.
- ස්තූතියි.
ඌ නම් නිසැකවම මානසික රෝගියෙක්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ගෙදර නිදාගන්නේ නැත්තේ ?
අපි මෙතනද?
මම කවදාවත් ගෑනියෙක්ට
තනියම ගෙදර යන්න දුන්නේ නැහැ
මගේ පොතේ හැටියට, එකට බොනවා.
"කාන්තාව" වෙනුවට "සගයා" කියමු .
ඒ වගේම, ඔබේ වැඩකට නැති පොත අමතක කරන්න.
ඇයි ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ.
සන්සුන් වීමට...
ඔබට පහසු වෙළඳසැලකින් අයිස්ක්‍රීම් අවශ්‍යද ?
නැත.
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, අපි
දැන් එකම කණ්ඩායමේ.
අපි එකට වැඩ කරමු.
ඔබ
මෙම නඩුව ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි?
මම කළ යුතුයි...
වෙනත් ක්‍රීඩාවක් ආරම්භ කිරීමට පෙර ක්‍රීඩාවක් අවසන් කරන්න .
නමුත්...
කිම් ජොන් කූගේ නඩුව විසඳී නැත,
මම තාම ක්‍රීඩාව ඉවර කරලා නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබුනොත්,
අපි එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
සූ හ්යුන්, ඒ ඔයාද?
හේයි, මම
අපූරු පෑන්කේක් හැදුවා.
ගිහින් අත් සෝදන්න, හරිද?
ඔබ පිඟානක් භාවිතා නොකළ යුතුයි.
ඒක රත් වෙලා තියෙද්දි පෑන් එකෙන් කන්න ඕන .
මම මේක පාවිච්චි කරන්නම්, හරිද?
හරි, ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
සූ හ්යුන්,
ඔයා දන්නවද එතන?
මට ඒක මගේ ස්ටුඩියෝව ලෙස භාවිතා කළ හැකිද?
මට ගෘහ භාණ්ඩ ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා නේද?
හහ්?
සූ හ්යුන්, ඔයාට
ඇහෙන අමාරුවක් තියෙනවද?
මම මේක අල්ලපු ගෙදරින් ගන්නද?
ඒ හ්යුන් ජින් ද?
ඇය මගේ වර්ගයේ.
මම ඒ වගේ ලස්සන අසල්වැසියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ .
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ආචාරශීලී වෙලා ටිකක් කන්න.
ඒක හරි.
හොඳ සුවඳක් එනවා, ඉතින් ඔයාට
උදව් කරන්න බෑ නේද?
සුවඳ...
අමු අමුවේ අවජාතකයා.
නෑ නෑ.
මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ස්තූතියි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්, ඔව්. හරි.
වැඩිහිටි.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මේ පන්ක් කවුද?
මොකක්ද? ඒ කවුද?
මමත් එයාට වෛර කරයි.
අපි රසායනාගාරයට යැවූ ඡායාරූපය.
ඔව්?
Yoo Dae Hun ගේ
සහ II Karimov ගේ නඩුවේ සැකකරුවන් දෙදෙනාම
එකම භෞතික මානයන් ඇත.
උස, බර, සපත්තු ප්‍රමාණය,
කකුල් සහ අත් වල දිග.
ඔවුන් සමාන නිවුන් දරුවන් වගේ.
නමුත් ඔවුන් මෙතැනින් එළියට ආවේ ඇයි ?
රුසියානු මාෆියාවක් මැරූ වැරදිකරු එසේ කළේ ඇයි?
කිම් ජොන් කූගේ නඩුවේ සැකකරු බවට පත් වෙනවාද ?
මොකක්ද ඒ "මීල් ටැබ්" එක?
[ආහාර ටැබ්]
කාලෙකින් කඩදාසි ගුවන් යානයක් දැක්කේ නැහැ .
"කිම් සූ හ්යුන්" යන නම මෙසේ යැයි කියමු.
ඔයා ගෙනාපු පරණ දේවල් ටිකක් උඩ ලියලා .
නමුත් "අංක 88" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට මතක නැද්ද ?
ඔබ ඉලක්කය සඳහා D-දිනය තෝරා ගත්තාද ?
ඒක මගේ වැඩක්.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය පිළිබඳ පර්යේෂණ ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒ හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය සිත්ගන්නා සුළුයි.
සෙවීම දුෂ්කර නිසා මම වැඩසටහන් කිහිපයක් ක්‍රියාත්මක කළා ,
නමුත් "සියෝ වොන් සුක්" සහ "හන්සෝල්
අනාථ නිවාසය" තහනම් වචන.
නමුත් ඔබ දන්නවා මම
ඒ වගේ අභිරහස් විසඳන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මම ඒකෙන් ටිකක් විනෝද වුණා.
මෙන්න මට හමු වූ ලිපිය.
[
හැන්සෝල් ළමා නිවාසය අසල කන්දකින් ඇටසැකිලි හමු විය ]
- ඔයා මේ තැන බැලුවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එකට ලිපිනය එව්වා.
ප්රවේසම් වන්න.
මම නිතරම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
[ අවවාදයයි: පුද්ගලික දේපළ, ඇතුළු නොවන්න ]
[හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය]
[සීමා සහිත ප්‍රදේශය]
[ අවවාදයයි: පුද්ගලික දේපළ, ඇතුළු නොවන්න ]
??? හමා යන සුළඟ
කඩු තලයක් වගේ ???
??? වේදනාකාරී කැළැල් ඉතිරි වෙලා වගේ ???
[ මරන්න]
ලී යං ඉයුන්?
ලී යං ඉයුන්, කඩදාසි තලය?
දරුකමට හදා ගැනීමෙන් පසු ඇය ඇගේ නම වෙනස් කළහොත් ඇයව සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
මම කවදාහරි දකින්න කැමති යාළුවෙක්.
ඔහු කඩදාසි ගුවන් යානා සෑදීමට ද දක්ෂ විය .
මාව මරන්න හදපු කෙනා.
මාව ජීවතුන් අතර දැක්කොත් එයා කොහොම පෙනෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
මම සොයා ගත යුතුයි.
කඩදාසි ගුවන් යානා ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි .
නමුත් ලී යං ඉයුන්
ඔබ පසුපස හඹා එන රහස් පරීක්ෂකයා, ඒක තමයි ගැටලුව.
ඇය ඇත්තටම සතුරා නම්,
මම ඇයව ළඟින්ම තියාගන්න ඕනේ.
මගේ පැත්තෙන්.
??? අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් ... ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥